OOP, MVC, MySQL
		MYSQL
	→ Dựa vào phần soạn slide của tuần 1, tuần 2, thực hiện việc tìm hiểu MySQL thực hiện biên soạn + bài tập demo (tự nghĩ) và gởi báo cáo vào cuối tuần, sử dụng command line để gõ các câu query (select, insert, update, delete,...) dựa vào đấy đánh giá khả năng tự tìm hiểu.
Tham khảo thêm: https://viblo.asia/nguyen.thi.hong.nhung/posts/z3NVRkmnG9xn
Link slide tham khảo cách trình bày:
https://drive.google.com/file/d/0Byu3oIpLWGSAT3NmT1pxcjBrdzA/view?usp=sharing  Xem trước
Dựng FW made tự tui
OOP
MVC
Router
PDO
-Library (Session DB, Smarty, ghi log…)
Config
Cấu hình để có thể sử dụng session db, session file
Tham khảo: 
-FW litpi
http://bloghoctap.com/lap-trinh-php/xay-dung-php-framework-made-in-tu-tui.html
http://litpiframework.com/
-FW công ty (Tham khảo cái tài liệu mô tả để tìm hiểu và deploy)
+ Tài liệu mô tả FW:
https://drive.google.com/file/d/0Byu3oIpLWGSAV1ZzVG9HNFlxOEk/view?usp=sharing  Xem trước
+ Code FW:
https://drive.google.com/drive/folders/0Byu3oIpLWGSATjA3cE80RmZyT1E?usp=sharing  Xem trước

- Transaction (1 day):
+ Tìm hiểu khái niệm về Transaction và các keyword khi sử dụng. Trường hợp nào thì phải sử dụng Transaction.
+ Thêm Transaction vào FW made tự tui.

- Securiry (1 day):
	+ Tấn công SQL Injection là gì.
	+ Tấn công XSS là gì.
+ Hacker sẽ lấy được thông tin gì, làm được gì khi tấn công bằng các loại trên (bằng cách tự tấn công FW made tự tui).
+ Điều chỉnh FW made tự tui để ngăn chặn 2 cách tấn công trên.
(Có thể tham khảo thêm qua việc cài đặt và thử check bằng OWASP)
Phần transaction, Security có thể tham khảo ở mẹo làm việc sheet PHP:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1sBDPUUWrimQSioeM6mNv5NESchaBXfxyzPi7qof72hY/edit?usp=sharing  Xem trước

Lưu ý:
Sau khi hoàn thành khung cơ bản của FW, khuyến khích về nhà tham khảo link trên (http://litpiframework.com/) để bổ sung các tính năng cho FW như cache, security,….
Sau đó dùng FW made tự tui này phát triển các dự án cá nhân để FW ngày càng hoàn thiện + học hỏi thêm trong quá trình phát triển.